Использование pager, особенности генерации скрипта.
===================================================

Для pager-а в jqGrid необходимо задать селектор div-элемента.
В модуле данный элемент генерируется динамически и его идентификатор зависит от имени формы.
Для параметров-объектов класса \Zend\Json\Expr будет вызван метод __toString() в момент генерации скрипта.
Поэтому для генерации pager-а использован Grid\GridPagerId (наследник Expr).
Пример конфигурации грида с pager-ом:
```php
        'default_1' => [
            'template' => 'grid/index',
            'options' => [
                'url' => null,
                'datatype' => 'json',
                'multiSort' => true,
                'pager' => new Grid\GridPagerId('GridPager-'),
                'rowNum' => 10,
                'rowList' => [10,20,30],
                'viewrecords' => true,
            ],
            'methods' => [
            ]
        ],
```
1.pager  => new Grid\GridPagerId('GridPager-'), задает селектор pager-а с префиксом GridPager-.
 Текущий вью-скрипт хелпера обеспечит создание элемента для pager-а с заданным идентификатором
 и сгенерирует javascript-овую часть с таким же селектором для pager-a.
2.rowNum - задает количество записей по умолчанию
3. rowList - задает список из которого можно в гриде выбрать по сколько записей выводить на странице
4. viewrecords если true, то в pager-блоке отражается с какой по какую запись выведено.
Подробности этих опций и о других опциях грида можно 
прочитать [здесь](http://www.trirand.com/jqgridwiki/doku.php?id=wiki:options).
В случае субгрида для pager используется Grid\SubgridPagerId, по аналогии с использованием Grid\GridPagerId (см. пример
конфигурации)

Особенности генерации скрипта
-----------------------------
Для генерации скрипта view helper использует view-скрипт, который задается через конфигурацию параметром template.
По умолчанию задан 'template' => 'grid/index' для грида, и 'template' => 'grid/subgrid' для субгрида.
Их должно быть достаточно для большинства случаев. 

